절대 잊어
VIKI 잠수정 사랑 - [15 회]
다음.
를 제대로 기입하십시오. 나에게 당신의 이력서를주십시오.
이를 기입하십시오.
이제 끝났습니다. 내일 다시 오세요.
어떻게이 끝난 올?
어서!
시간의 무슨 낭비!
이 끝난 올 방법!
-여보세요?
- 우 통.
당신이 오늘 오후에 시간이 있습니까?
무슨 일이 있었나요? 뭔가 통통에 일이 있었나요?
내가 당신에게 할 말이있다. 나는 Jiandong는 당신을 선택할 것입니다.
이봐! 여보세요?
앉아.
당신은, 미스 무엇을 하시겠습니까?
아니, 괜찮습니다.
내가 15 분있다.
당신이 Chuangmei 공사의 구 메이 링과 어떤 관계가 있습니까?
메이 링?
직접 나에게 올 수 있습니다. 날 바보하려고하지 마십시오.
당신은 무엇을 의미합니까?
구 메이 링은 내 개인 전화 번호를 불렀다.
그녀는 나와 함께 논의하기 위해 유망한 재정 계획을 가지고있다.
그녀는 정말 수완이다.
외부인 내 전화 번호를 모른다.
그녀가 보냈 많은 문제가 있었다 재정 계획.
그녀는 나에게 연락을 감히
사실, 그녀의 회사는 리튬의 공사 작업 할 권리가 없습니다.
그녀는 누군가가 그녀를 뒤에서 지원하고 있다고 믿었 기 때문에 는이 되었습니까?
난 당신이 무슨 뜻인지 이해가 안 돼요.
내가 그녀의 회사를 조사했다.
그것은 단지 작은 전자 기기 회사입니다.
심지어 하청 업체에 의존, 자체 공장을 가지고 있지 않습니다.
특히 올해 1 분기에
초기 성공 후,이 회사는 적자를했다.
그들은 이미 지급 불능입니다.
당신은 Chuangmei 공사가 파산 할 건가요?
그렇지 않다면, 왜 투자자를 찾고 긴급 것입니까?
우 통,
당신이 어떤 요청이있는 경우, 먼저 나와 함께 토론한다. 그렇지 않으면 나는 그것을 참을 것입니다.
메이 링 내 가장 친한 친구입니다,
하지만 그녀의 회사에 대한, 난 정말 아무것도 몰라.
당신은 없으십니까?
한편으로 당신은 당신이 저와는 아무 상관이없는 말.
당신은 품위있는 척.
하나는 다른 손, 당신은 당신의 친구 나 이용하기 위해 우리의 관계를 이용 있습니다.
어떤 관계?
나는 당신의 여자 친구가 아닙니다.
우리는 어떤 관계가 있습니까
나는 리튬의 공사와는 아무 상관이 없다?
당신은 더 나은 진실을 말한다.
를 다시 가져 가라.
그녀는 기회가없는 그녀에게.
나는 당신이 당신의 친구 선택에 더 많은 관심을 바랍니다.
내 친구를 선택? 당신은 거기에 발언권이 없다.
내가 어려움에있을 때 만 그녀는 나를 도와 내 옆에 있었다.
우 통.
어떻게 당신은 여기 와서?
왜 내 전화에 응답하지 않았다?
내가 관심을 지불하지 않았다. 미안 해요.
무슨 일이 있었나요? 당신은 당신의 마음에 뭔가있다?
아니, 괜찮아요.
그럼 가서 잠시 동안 이야기하자.
가자.
나는 당신이 모든 옷을 입고있다 참조하십시오. 당신은 날짜에 갔습니까?
번호 당신은 무료로 오늘 있습니까?
당신을보고 싶어. 지금 작업하고 있습니까?
내가... 내가 일을 빨리 찾을 수 있습니다.
내가 당신을 위해 물을 얻을 것이다.
알아,하지만 난 정말 당신을 그리워.
다시. 이런 식으로하지 마십시오.
당신이 "다시"무엇을 의미합니까?
부부 사이의 정상 아닌가?
, 나에게 작은 격려하십시오.
우리 회사에오고 어떻습니까?
당신은 당신이 원하는대로 선택할 수
시앙 공사를 위해 또는 일
당신은 내 법률 회사...에서 작동 할 수 있습니다.
- 시앙 월
- 아무리 당신이 선택하는 어떤...
난 그냥 고용 할 수 있기를 바랍니다 같은...
종류의 마음과 아름다운 노동자.
시앙 6 월, 나는 당신이 말하는 것은, 내 자신의 이익을 위해 알고
하지만...
내가 받아 들일 수 없다.
때문에 나는 우리의 관계의 일을하고 싶지 않습니다.
또는 시앙 공사에
00:06:27,100 -> 00:06:29,700
, 당신의 법률 사무소에서 중
, 당신의 이미지를 망치
나는 또한 원하지 않는 그렇지 않으면, 나는 죄가 될 것입니다.
게다가, 다른 사람들이 나를 내려다보고 싶지 않다.
이봐, 당신은 왜 다른 사람이 무슨 말을 상관이야?
당신은 내 여자 친구입니다.
물론 당신은 내 회사에 출근 할 수 있습니다.
나는 그들이 당신이 나에게 가장 중요한 사람이다 알 수 있도록합니다.
왜 그렇게 걱정?
이 방법에 대해?
내가... 잠시 후 일자리를 찾을 수 없습니다 나는 경우
그럼, 당신이, 수완 변호사와 대통령을 요청할 것
나에게 도움이됩니다. 좋아요?
- 당신은...
- 좋아.
당신은 당신이 당신의 회사가 지금 바쁜하지 않았다?
그럼 당신은 당신의 일에 작동합니다.
그리고 다른 직업을 찾기 위해 열심히 일합니다.
는 괜찮습니까?
당신은 매우 강하다. 당신은 여전히 작업이없는 경우
00:07:26,930 -> 00:07:28,940
좋아, 다음 잠시 후... 당신은 내 회사에 나와 일을 청취해야한다.
그럼 우리가 부부로 함께 작업 할 수 있습니다.
방법에 대해?
안녕, 안녕!
메이 링!
통.
당신은 당신의 식료품을 구입 했습니까?
왜 출근하지 않았다?
나는 .. 나는 사임했다.
이유는 무엇입니까? 무슨 일이 있었나요?
긴 이야기.
당신은... 갑자기 사임했다.
당신은 이유가 있어야합니다.
나는 일에 대해 너무 행복하지 않았다, 그래서 난 그냥 종료합니다.
게다가, 다른 직업을 찾을 수 있습니다.
나는 굶어되지 않습니다.
이제 통통 그를 돌볼 사람이있다.
당신은 시간이 있습니까? 이제 조금 얘기하자.
가자.
아, 맞다... 어떻게 장 위안은 입니까?
동일.
통, 우리는 당신에게 거짓말을하지 않으려는, 좋은 친구입니다.
장 위안의 회사가 어려움에 직면하고있다.
더 이상 자금이없는 경우,
그것은 확실히거야...
그래서 당신이 바로, 리 Zhongmou라고?
나는 그가 우리를 도울 수 있다고 생각.
나는 이것이 당신의 아이디어 또는 장 위안의 있다면 알고 싶어요.
그것은 내이었다.
통... 나는... 나는 임신입니다.
내가 시험을했다, 그것은 소년처럼 보인다.
이 언제입니까?
왜 아무 말도 안 했어요? 몇 개월?
두 달.
나는이 아이를 원하지 마십시오.
당신이 알고 하지만, 장 위안은 그의 가족의 유일한 아들이다.
그의 부모는 정말 손자를 할 수 있습니다.
그리고...
뭐하는거야?
통, 나는 당신에게서 물건을 유지하고 싶지 않아요.
지금 작은 어플라이언스 시장
경쟁이 매우 치열합니다.
회사의 재무 상황은 점점 더 악화된다.
통, 나는 리 Zhongmou과의 관계가 안정적이지 알고있다.
그러나 그에게서 도움을 받고 외에, 난 아무것도 생각하지 못했습니다.
내가, 내가 그를 귀찮게하지 않을 수 있다면. 당신이 투자를 얻을 수 있다면
00:10:20,100 -> 00:10:22,700
장 위안의 회사는 부활 할 수 있는가?
사람이 투자 할 경우 , 우리는 정말, 저장 것입니다.
정말... 통... 정말!
메이 링.
아버지가 저를 추방 할 때 나는 기억한다.
나는 베이징에 익숙하지 않은, 혼자.
그것은 나를했다 누구이었다.
내가 심하게 임신, 나는 어떤 일이 없었다.
는 두 개의 작업을했다 누가했다.
당신이 날 돌 걸린 기억한다.
또한, 나는, 출산에 대한 때
당신은 나에게 개인 병원에 갈 돈을 주었다.
그리고 통통가 태어 났을 때,
당신은 다시 한 번 나를 돌보는, 내 옆에 있었다.
모든이, 나는 결코 잊지 않을 것입니다.
통... 통.
나는 알고있다, 그 시간에 당신과 장 위안은 결혼 했어요.
당신은 당신의 신혼 여행을 가지 않았다.
대신 당신은 저를 처리했다.
당신을 모두 갚을 수있는 방법은 없습니다.
통, 우리는 가장 친한 친구, 그 친구가있는 것입니다.
그런 말하지 마십시오.
당신은 나에게 정말 잘왔다, 나는 알고있다.
메이 링. 기억하십시오.
당신과 장 원 내 가장 친한 친구입니다.
울고 중지합니다.
당신 둘은 내게 너무 좋은이었다.
당신은 평생 갚을 수 없습니다.
하지만...
하지만 오늘은...
걱정하지 마세요.
오늘 리튬 Zhongmou 나에게 당신의 사업 계획을 반환했습니다.
그는 무엇을 말 했는가?
그는이 계획이 좋지 않았다 말했다.
좋은하지 않습니다.
뜻하는 것이 무엇입니까?
그는 투자하고 싶지하지 않는 이유는 무엇입니까? 그는 우리를 도와하지 않을?
진정. 우리는 다른 해결책을 생각합니다.
어떤 해결책?
우리는 지난 6 개월 동안 모든 것을 시도했다.
내가 다른 해결책이 있다면 , 나는 그를 볼 필요가 없습니다 것입니다.
좋아.
내가 너무 순진했다.
나는 그가 당신과 통통의 배려 것이다 생각했다.
나는 그가 연민을 거라고 생각했다.
하지만 그는 사람이 유형이다.
그는 어떻게 사람에 대한 연민을 느낄 수 있습니까?
그가 사업가입니다
당신은 알고 있어야합니다.
비즈니스의 세계는 감정에 대해 상관하지 않는다.
통... 통... 우리는 저장할 수 없습니다?
걱정하지 마세요.
당신은 다른 일을 찾기 위해 장 위안을 도울 수 있습니다.
나도 할 수 있습니다. 내가 나가서 돈을 벌 수 있습니다.
내가 벌 무엇이든간에, 내가 당신에게 줄 수 있습니다.
우리가 함께 좋아,이 아이를 가져올 수 있는가?
메이 그것에 대해 생각합니다.
우리는이를 통해 얻을 수 있습니다.
것도 불가능하다.
통, 나는 당신 어려웠다 알고있다.
당신은 리튬 Zhongmou에 아무것도 의미하지 않는다. 그가 당신을 사랑하면
00:13:29,900 -> 00:13:33,900
그는 당신을 멀리 통통를 촬영 않았을 것이다.
나는 통을 좋아입니다.
정말, 나에 대해 걱정하지 마십시오.
나는이 아이를 낳을 수 없습니다.
하지만 괜찮습니다.
나는 두 번째 및 세 번째 계층 도시에서 조사를 만들었습니다.
사람들 만이 소수의 투자에 대한 주택 구입.
시장 보고서에 따르면,
엄격한 수요가 가장 큰 몫을 차지합니다.
그래서 중소 개발자 작은 도시를 대상으로
큰 도시의 경쟁은 점점 더 치열합니다.
주택의 과잉이있을 것이다.
깨끗한 공기가 생활하기에 적합한 도시로
그래서 우리는 우리의 초점을 이동해야합니다.
또한 고급 아파트와 빌라에 우리의 콘도를 변환합니다.
재료 준비.
- 월요일에 나에게 줘.
- 예.
회의 휴회.
오후에 대한 어떤 계획?
오후에 금융 인터뷰가 있습니다.
을 취소합니다.
보스, 당신은이 일 약속을 많이 취소 할 수 있습니다.
오후 5시 우리는 유치원에 갈 것이다.
오 교장은 기부 라이브러리가 준비가 말을했다.
당신은 방문을 환영합니다.
어떻게 오늘은 어떻습니까?
당신이 당신의 사무실에 서명을해야 일부 문서도 있습니다.
새로운 라이브러리는 모든 아이들을위한 무료입니다.
, 대통령 리를 주셔서 감사합니다. 이제 아이들이 읽을 수있는 장소가있다.
모든 책은 처음이신가요?
모든.
밝은 재단은 책의 대부분을 기부했다.
또한 매월 그림책을 기부하기로 약속했다.
이 재단의 머리는 누구입니까?
리앙의 사 상속녀,
미스 리앙 Yueqi.
미스 리앙은 사랑의 마음을 가지고 있습니다.
그녀는 자녀 교육에 대한 관심.
여기를 통해 넣습니다.
미스 리앙.
대통령 리, 무슨 우연의 일치.
미스 리앙은 자선 사업에있다 생각하지 마십시오.
사실 관대 한 사람이다.
미스 리앙, 우리는 감사하고 있습니다.
새로운 도서관 책이 있습니까?
, 주체를 신경 쓰지 마십시오.
이 모두 내 친구와 동료에 의해 기증했다.
모든 책은 새로운 있지만 , 모든 어린이에 적합합니다.
감사합니다, 감사합니다.
당신이 여기에 도움 온다.
교장.
내가 조금 일찍 집 통통를 먹고 싶어 오늘, 그 괜찮습니다?
아무 문제, 나와 함께.
를 참조하십시오, 미스 리앙.
양 리앙 책을 수집
나는 마시고 토하고 외에 것을 몰랐다.
나는 말도 안되는 얘기하지, 당신을 경고하고있다.
오른쪽, 난 당신을 물어보고 싶은.
당신의 기초는 모든 유치원에 기부금을 제공합니까?
아니면 그냥이 하나인가?
당신은 말을하려는거야?
아무것도, 그냥 물어.
재단의 기부
는 항상 월간 보고서에서 찾을 수 있습니다.
또는 그것을 찾기 위해 사무실로 직접 이동
씨 린은 항상 우리의 웹 사이트를 방문 할 수 있습니다.
여기에 넣습니다.
책을 구성하고 선반에 넣어 두 었어요.
- 좋아.
- 감사합니다.
아빠.
내가 먹고 싶어.
좋아.
안녕, 안녕, 교사.
아빠, 내일 토요일이다.
우리는 엄마와 함께 외출 할 수와 함께 플레이?
아빠가 내일 일해야, 당신은 왜 가서 엄마와 함께 재생되지 않습니다?
좋아, 그럼.
내가 엄마의 장소에서 잠을 할 수 있습니까?
케케 내가 오랜 시간 동안 그녀의 집을 방문하지했다.
케케...
그녀 구 메이 링의 딸인가?
예.
그녀는 그녀가 저를 벗어났습니다 말했다.
그녀가 나를 위해 내 모든 좋아하는 요리를 만들 것
어제 나의 대모 말했다.
어제?
어제 나의 대모는 나를보고 유치원에왔다.
그녀는 내가 제일 좋아하는 초콜릿을 가져왔다.
그녀가 당신에게 무슨 말을 했는가?
나는 행복 경우 그녀는 아빠의 집에 살고, 물었다.
그리고 나에게 전화 번호를 물었다.
누구의 전화 번호?
당신의 전화 번호.
그녀가 나에게 전화를 줄 수
그녀는 당신과 함께 밖으로 생각하는 경우 말했다.
- 아빠?
- 응?
무슨 생각?
통통, 내 허락없이
사람에게 아빠의 전화 번호를 제공하지 않습니다 , 이해?
엄마, 당신은왔다!
어떻게하는거야?
오늘 아빠가 너무 많은 책이 있었다, 우리 유치원의 도서관에왔다.
정말? 즉 훌륭한입니다.
내일 토요일이다.
나는 나와 함께 집으로 통통를 가져올 수 있습니까?
와우, 너무 좋아!
노래,
집으로 가라.
일요일에 저녁 식사 전에 통통를 선택합니다.
네, 대통령 리.
안녕, 안녕, 아빠.
안녕, 안녕.
엄마, 우리는 오늘 밤에 먹는거야?
작은 마우스, 촛대가 올라, 기름을 훔치는.
당신은 마침내 여기에 있습니다.
나는 오랜 시간 동안 당신을 위해 기다렸다.
안녕하세요.
통통,이 아저씨 시앙, 당신의 엄마의 친구입니다. 인사.
어떻게, 삼촌 시앙입니까?
당신은 통통하다? 나는 통통는 조금 잘 생긴 소년 것을 몰랐어요.
삼촌 시앙 큰 잘 생긴 소년입니다.
그래서 관찰력.
내가 가져온 선물 봐. 당신이 그들을 하시겠습니까?
는 무엇입니까?
당신이 날에 초대하는 경우, 당신이 살펴 보자됩니다.
좋아! 엄마, 문 열어! 서둘러!
좋아요.
내가 당신을 위해 무엇을 가져보세요.
이 모두 나를 위해 있습니까?
당신은 맞다. 이것은 나의 보물 상자입니다.
엄마, 이리와!
단지 재생되지 않습니다. 물을 마셔.
- 감사합니다.
- 통통는, 약간의 물을 마신다.
왜 그에게 너무 많은 장난감을 구입 했습니까?
나는이 사지 않았다, 그들은 나의 보물이다.
많은 당신은 어디서나 살 수없는, 수집품이다.
정말?
삼촌 시앙, 당신은 정말 날이주는거야?
어디서나 적용되지 않습니다, 물론 그 후 봐.
그냥 어머니의에서 그들을 둡니다.
당신이 여기 올 때 그래서, 당신은 그들과 함께 재생할 수 있습니다.
좋아, 좋아.
- 이것은 우리의 작은 비밀입니다.
- 그래!
당신은 그를 망쳐 놓을 것입니다.
그는 당신의 아들입니다. 나는 그를 잘 치료해야합니다.
좋아, 자신을 즐길 수 있습니다. 나는 저녁 식사를 만들 것입니다.
엄마의 요리는 끔찍한 맛.
어, 통통, 언제부터, 당신은 너무 까다 롭고입니까?
당신은 당신의 엄마가 요리 무엇이든 먹을 것이다.
재미가있다.
통통는의가 자동차 경주를하자.
가자.
삼촌 시앙, 당신은 내 엄마의 남자 친구는?
누가 말한다?
형제 Jiandong는 말했다.
형제 지안 동?
내가 삼촌 지앤 동 그를 호출하는 경우 , 그것은 그 오래된 느낌.
그는 아직도 리튬 Zhongmou을 위해 노력하고 있습니다.
그는 정말 환자입니다.
삼촌 시앙, 당신은 내 엄마를 좋아합니까?
그래, 내가 할.
통통, 난 당신 질문 요청할 수 있습니다?
예.
와 엄마의 남자 친구는 나입니다
아빠의 여자 친구는, 맨디입니다.
당신은 그것에 대해 불만이 있습니까?
나는 화가 아닙니다. 내 엄마와 아빠는 모든 시간을 주장하고 있습니다.
그들이 주장하는 경우 , 그들은 불행 얻을. 너무 나를 불행합니다.
나는 나의 엄마가 행복하기를 원한다.
통통는 대단하다.
의이 좋아, 저녁 식사를 얼마나 보자?
가자.
우리는오고있다.
우리는 도움이 여기에 있습니다.
어, 나를 방해하지 않습니다.
우리는 지켜보고있다.
- 내가 그것을하자.
- 필요가 없습니다.
나를 보자.
당신은 그것을 할 수 있습니까?
당신이 줄 것이다.
통통, 여기 와서.
문제가 없습니다.
좋아요!
허.
내 물고기를보십시오.
는 어떻게?
당신의 요리는 나보다 더 중대하다.
이 시도, 더 먹는다.
그것은 맛있는인가?
네, 맛있는.
삼촌 시앙의 요리는 너무 맛입니다!
내가 더 많은 시간을,
먹을 수 내가 더 요리를 만들 것, 괜찮아?
나는 지금 전체 나는 내가 가서 놀고 싶어.
좋아요.
오늘은 당신을보고했다.
내가 뭔가 할 말이있을 것입니다.
가 완벽하지 않습니다,하지만 실현성는 아니지만
나는 Chuangmei 공사의 재정 계획을 참조하십시오.
당신은 이미 알고있다.
나는 다른 날 당신에게서 제안을했다.
구 메이 링의 남편
내가 공사의 법인을 발견 장 위안이다.
그들은 가전 제품을 판매하고 있습니다.
제품은 구식이다.
그리고 공사는 전자 매장과 경쟁 할 수 없다.
Chuangmei은 빨간색입니다.
당신은 회사가 어려움을 겪고 알고 있습니까?
나는 알고있다. 판매 및 서비스 시스템은
문제가있다 그래서 경쟁이 매우 치열하지 않다.
1 분기에 적자는 매우 심각하다.
당신은 너무 철저하게 조사?
상황이 나아하려면 들은 추가 자금이 필요합니다.
그들은 시장에 새로운 제품을 소개 할 필요가있다.
그렇지 않으면 그들에게 막 다른 골목이다.
제안은 어떤면에서 좋다.
그러나 그들은 리 공사가 자신의 파트너가 될 수 있도록해서는 안됩니다.
리튬의 공사는 회사에서 두 번째 눈에 적용되지 않습니다.
그것은 전혀 관심이 없습니다.
주셔서 감사합니다.
사실이 문제로 인해,
내가 다운 메이 링을 할 것 같은 느낌.
당신은 실제로 새로운 투자자를 찾을 수 있습니다.
당신이 그 것이다 건가요
당신은... 말?
네, 저.
시앙 6 월, 사실은...이 작업을 수행 할 필요가 없습니다.
무엇을합니까? 나는 당신을 위해이 일을하지만, 자신을 위해하고 있지 않다.
이 재정 계획 내 기회
나는 시앙 사를 인수하고 싶다.
그것은 문제가되지 않습니다,하지만 난 하나의 조건이
나는 Chuangmei 주식의 새로운 투자자가 될 것입니다.
당신은 담당하는 사람이 될 것입니다.
나?
당신은 관리자가 될 것입니다.
관리자? 당신은 너무 높은 내 생각합니다.
그 기능이 있나요?
자신에 대한 믿음을 더하게한다.
당신이 일을 적이 없다. 당신은 어떻게 당신이 성공하지 않습니다 알아?
하지만...
당신은 내가 할 수있는 다른 무엇이든 말해 수 있습니다.
그러나 회사 전체를 관리하기 위해,
나는 그것을 할 수 없습니다. 게다가, 어떤 장 위안은 어떻습니까?
그는 과학 배경을 가지고 있었다.
그는 제품을 개발하고 고객 서비스를 감독 할 수 있습니다.
그러나 그는 새로운 시장을 개발 할 수 없습니다.
그는 파산에서 회사를 저장하려고합니다.
우리는 자신의 위치에 대해 상관하지 않습니다.
하지만 아무리 당신이 무슨 말을,
그는 나보다 더 경험이 없다.
어떻게 좋은 관리자가 될 수 있는가?
- 내 지원합니다.
- 당신?
어떤 날에 더 자신감?
당신은 내가 만 법원의 경우를 처리 할 수 있다고 생각?
아니, 무슨 말인지 없습니다.
그 다음을 고려하십시오.
그것은 당신이 모두 적합합니다. 장 위안이 자신의 회사를 절약 할 수 있습니다
당신은 당신의 자신의 자리를 찾을 수 있습니다.
하지만 그것은 당신을 너무 많이 요구되지 않는 이유는 무엇입니까?
너무 많이 생각하지 마십시오.
나는 또한 그것에서 혜택을하고있다.
이 잘된다면, 그것은 성취 될 것입니다.
삼촌 시앙, 나와 함께 재생할 수 있습니다.
안녕하세요.
안녕하세요, 우 통. 당신과 함께 메이 링인가?
아니, 왜?
우리는 인수했다, 그녀는 떠났다.
내가 그녀를 보았다,하지만 그녀를 찾을 수 없습니다.
나는 모든 이웃을 둘러 보았다.
그녀는 두 달 임신입니다.
내가 그녀에 대해 걱정이다.
걱정하지 마세요, 나는 오른쪽으로 될 것입니다.
무슨 일이 있었나요?
메이는 내가 그녀를 찾습니다, 사라졌다. 당신은 통통 돌볼 수 있습니까?
당신과 함께 올 것이다.
통통, 당신의 신발에 넣어.
장 원.
여기에, 저를 보자.
- 문제가 당신에게 미안 해요.
- 문제 없음, 나는 당신이 그녀를 찾는 데 도움이되지 않습니다.
나는 그녀가 보통에가는 장소에 익숙한입니다.
오른쪽이 내 좋은 친구 변호사 시앙이다.
그는 아이들을 돌볼거야, 걱정하지 마십시오.
, 변호사 시앙을 주셔서 감사합니다.
당신을 환영합니다. 시앙 월 전화주세요.
자, 이제 경주 용 차와 놀자, 괜찮아?
나는 놀고 싶어하지 않습니다.
확인, 가자.
아줌마.
내 엄마를 찾아주세요,
나는 아빠와 엄마와 함께 집에 가고 싶어요.
좋아. 삼촌 플레이 이동합니다.
의 저기 가서 살펴 보자.
- 메이 링!
- 얘야.
메이 링!
아무도 여기에 없다. 우리는 무엇을해야합니까?
장 원.
무슨 다툼 있나요?
는 아기에 대해 뭔가이었다... 그것은이 되었습니까?
당신은 이미 알고?
- 그러나 메이 링은...
- 메이 링이 말했다...
우리가 아이를 키울 여유가없는 경우 ...
그녀는 오히려 낙태를 할 것입니다.
그래서 화가있어.
내가 구걸 끝날 경우에도,
나는 아이를 키울 것이라고 말했다.
그녀는이 말을 듣고 , 그녀는 화가.
우리가 주장하는 이유 때문이다.
올해 때문에 회사 문제,
나는 그것을 해결하기 위해 가능한 모든 방법에 대해 생각했다.
돈을 빌려, 대출을 빌려합니다.
하지만 지금은...
그것은 아무 소용이 없습니다.
메이 링은 권리입니다.
나는 쓸모없는입니다.
그런 말하지 마십시오.
당신은 힘든시기를 통해 갔다.
메이 링은 당신의 비난을 가하고 있지 않습니다.
어디 그녀는 갈 수
그녀는... 그냥?
그녀가, 그녀는 아무것도하지 않았다 떠날 때, 그녀는 지금까지 가져올 수 없습니다.
진정. 의 시장을 검색 할 수 있습니다.
나는 이미 검색 할 수 있습니다.
책임은 나에게있다.
내가 잘못입니다.
장 위안은, 다음과 같이하지 말라.
메이 링.
나는 꿀, 잘못이었다.
얘야, 내가 잘못 알고있다.
당신이 왜 했는가?
어떻게 우리가 걱정 일 때 대기 수 있을까?
당신은 어른이다.
여보, 이건 어때요?
당신이 정말이 아이를 원하지 않는 경우,
당신이 작업을 유지하려는 경우,
나는 당신의 결정을 존중합니다.
번호가하자.
좋아, 너무 슬퍼하지 마십시오.
내가 회사에 저장하는 방법을 알아 냈
즉 무엇인가?
당신은 리튬 Zhongmou을 설득 했습니까?
나는 새로운 투자자를 발견했다.
그는 투자 할 용의가있다.
누구인가?
그는 믿을 수 있습니까?
아
그는 현재 우리의 아이들을 지켜보고있다
물론, 날 믿어?
왜 그렇게 놀라?
의 집에 가자.
죄송합니다, 나는 일찍 어제 떠나야했습니다.
내 자신을 소개하자. 안녕하세요, 장 위안이다
나는 시앙 6월입니다.
안녕하세요, 대통령 시앙
나는 당신에 대해 많이 들었습니다.
당신은 우 통에게 많은 도움이되었습니다. 그리고 지금 당신은 우리를 돕고있다.
당신은 우 통의 가장 친한 친구입니다. 이것은 당신이뿐만 아니라 나의 좋은 친구 의미합니다.
친구는 서로 도움이 될 것입니다.
앉으세요.
좋아
하십시오
솔직히,
00:33:24,900 -> 00:33:27,000
이 일부 수정이 필요 나는이 제안을 읽었습니다.
당신이 상관 없어 바랍니다.
그건 문제가되지 않습니다.
당신의 의견 씨 시앙은 무엇인가?
그렇게 정중하지 마십시오. 시앙 6월 전화주세요
나는 당신의 제안은 마케팅 분석에 약한 생각합니다.
시장은 매우 중요하다.
대상으로 소비자가 명확하게 정의해야합니다.
그렇지 않으면, 판매 계획이 실패합니다.
이에 어떤 생각을 가지고 있습니까?
지역 근처에 조사해야
이 Chuangmei은 소매 사업 이니까
의 시장 조사부터 시작하자.
그에 따라 공급,의는 요구 사항을 알아 보자.
나는 그것이 우리에게 초점을 준다 생각한다.
장 원, 이것은 좋은 계획이다.
나는 동의한다. 미스터 시앙은 매우 날카로운입니다.
내가 년 동안 Changmei을 실행했지만, 이것에 대해 생각하지 않았다.
나는 누군가가 연구를 시작 얻을 것이다.
실례합니다. 나는 화장실에 가고 싶습니다.
좋아
당신이 더 여기에 정교한 필요가 있다고 생각.
동의